Repository: indico/indico-plugins
Catalog: vc_zoom/indico_vc_zoom/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: You were already an (alternative) host of this meeting
ja_jp: あなたはすでにこのミーティングの（代替）主催者でした

source: Passcode visibility
ja_jp: パスコードの可視化

source: Who should be able to know this meeting's passcode
ja_jp: このミーティングのパスコードを知ることができるのは誰なのか

source: Everyone
ja_jp: 全員

source: Logged-in users
ja_jp: ログイン済ユーザー

source: Registered participants
ja_jp: 参加登録者

source: No one
ja_jp: なし

source: Meeting Type
ja_jp: ミーティングの種類

source: The type of Zoom meeting to be created
ja_jp: 作成するZoomミーティングの種類

source: Regular Meeting
ja_jp: 定期ミーティング

source: Webinar
ja_jp: ウェビナー

source: Meeting Host
ja_jp: ミーティングホスト

source: Myself
ja_jp: 自分

source: Someone else
ja_jp: 他の人

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Passcode
ja_jp: パスコード

source: Meeting passcode (8-10 digits)
ja_jp: ミーティングパスコード(8-10桁)

source: Mute audio
ja_jp: ミュート

source: Participants will join the VC room muted by default
ja_jp: 入室時に参加者をミュートにする

source: Mute video (host)
ja_jp: ビデオのミュート（ホスト）

source: The host will join the VC room with video disabled
ja_jp: ホストはビデオ無効でルームに参加します

source: Mute video (participants)
ja_jp: ビデオのミュート（参加者）

source: Participants will join the VC room with video disabled
ja_jp: 参加者はビデオ無効でルームに参加します

source: Waiting room
ja_jp: 待合室

source: Participants may be kept in a waiting room by the host
ja_jp: 参加者は、ホストによって待合室で待機させられることが可能

source: Description
ja_jp: 説明

source: Optional description for this room
ja_jp: このルームの説明（オプション）

source: This user has no Zoom account
ja_jp: このユーザーはZoomアカウントを持っていません

source: API Credentials
ja_jp: APIの認証情報

source: Zoom Account
ja_jp: Zoom アカウント

source: Room Settings
ja_jp: ルーム設定

source: Notifications
ja_jp: 通知

source: Access
ja_jp: アクセス

source: Account ID
ja_jp: アカウントID

source: User lookup mode
ja_jp: ユーザー検索モード

source: Specify how Indico should look up the zoom user that corresponds to an Indico user.
ja_jp: IndicoがIndicoユーザーに該当するZoomユーザーをどのように検索するかを指定ください。

source: E-mail domains
ja_jp: メールドメイン

source: List of e-mail domains which can use the Zoom API. Indico attempts to find Zoom accounts using all email addresses of a user which use those domains.
ja_jp: Zoom APIを利用できるメールアドレスの一覧です。Indicoは、このドメインを使用するユーザーのすべてのメールアドレスを使用して、Zoomアカウントを見つけようとします。

source: Indico identity providers
ja_jp: IndicoIDのプロバイダー

source: Identity providers from which to get usernames. Indico queries those providers using the email addresses of the user and attempts to find Zoom accounts having an email address with the format username@enterprise-domain.
ja_jp: ユーザー名を取得するためのIDプロバイダー。Indicoは、ユーザーのメールアドレスを使用してこのプロバイダーに問い合わせ、username@enterprise-domainのような形式のメールアドレスを持つZoomアカウントを見つけようとする。

source: Enterprise domain
ja_jp: 企業ドメイン

source: The domain name used together with the usernames from the Indico identity provider
ja_jp: IndicoIDのプロバイダーからのユーザー名と一緒に使用されるドメイン名

source: Allow Webinars (Experimental)
ja_jp: ウェビナーを許可する（実験的機能）

source: Allow webinars to be created through Indico. Use at your own risk.
ja_jp: Indicoを通じてウェビナーの作成を許可する。自己責任で使用してください。

source: Join Before Host
ja_jp: ホストより先に参加

source: Allow participants to join the meeting before the host starts the meeting. Only used for scheduled or recurring meetings.
ja_jp: ホストがミーティングを開始する前に、参加者が参加できるようにします。スケジュールされたミーティングまたは、繰り返し行われるミーティングにのみ使用されます。

source: Creation email footer
ja_jp: 作成メールフッター

source: Footer to append to emails sent upon creation of a VC room
ja_jp: ビデオ会議室作成時に送信されるメールに付加するフッター

source: Send host URL
ja_jp: ホストURLの送信

source: Whether to send an e-mail with the Host URL to the meeting host upon creation of a meeting
ja_jp: ミーティング作成時に、ホストにホスト URLを記載したメールを送信するかどうか

source: Join via phone
ja_jp: 電話による参加

source: Link to instructions on joining a meeting via phone
ja_jp: 電話によるミーティングへの参加方法の説明へのリンク

source: Invalid identity providers: {}
ja_jp: 無効なIDプロバイダー: {}

source: Could not create the room in Zoom. Please contact support if the error persists
ja_jp: Zoomでルームを作成できませんでした。エラーが続く場合は、サポートにご連絡ください

source: Room didn't exist in Zoom anymore
ja_jp: そのルームは、もうZoomに存在しなかった。

source: Zoom Error: "{}"
ja_jp: Zoom エラー: "{}"

source: Problem deleting room
ja_jp: ルームの削除に問題がある

source: The room "{}" no longer exists in Zoom and was removed from the event
ja_jp: ルーム"{}"はZoomに存在しないため、イベントから削除された。

source: All emails
ja_jp: 全てのメールアドレス

source: Email domains
ja_jp: メールドメイン

source: Authenticators
ja_jp: 認証機関

source: This room has been deleted from Zoom
ja_jp: このルームはZoomから削除されました

source: Problem fetching room from Zoom. Please contact support if the error persists.
ja_jp: Zoomからルームを取得する際に問題が発生しました。エラーが続く場合は、サポートにご連絡ください。

source: Room no longer exists in Zoom
ja_jp: Zoomにルームが存在しない

source: Can't update meeting. Please contact support if the error persists.
ja_jp: ミーティングをアップデートできません。エラーが続く場合は、サポートまでご連絡ください。

source: Could not find Zoom user for alternative host
ja_jp: 代替ホストとなるZoomユーザが見つかりませんでした。

source: Join
ja_jp: 参加

source: You will need a passcode to join this Zoom meeting
ja_jp: このZoomミーティングに参加するには、パスコードが必要です。

source: This Zoom Meeting can only be seen by registered participants
ja_jp: このZoomミーティングは、登録された参加者のみが見ることができます。

source: Please register
ja_jp: 登録してください

source: Registration required
ja_jp: 登録が必要です

source: Please log in and register
ja_jp: ログインしてご登録ください

source: This Zoom Meeting can only be seen by logged in users
ja_jp: このZoomミーティングは、ログインしているユーザーしか見ることができません。

source: Please log in
ja_jp: ログインしてください

source: The host of this Zoom meeting is <strong>%(host)s</strong>. In case you want to delete this Zoom meeting from all events, please make sure that they do not use it for other events that may still need it!
ja_jp: このZoomミーティングのホストは<strong>%(host)s</strong>です。このZoomミーティングをすべてのイベントから削除したい場合は、まだ必要かもしれない他のイベントで使用されないように注意してください！

source: Zoom Meeting ID
ja_jp: ZoomミーティングのID

source: Host
ja_jp: ホスト

source: Alternative host
ja_jp: 代替ホスト

source: Useful links
ja_jp: お役立ちリンク

source: Linked to
ja_jp: リンク

source: the whole event
ja_jp: イベント全体

source: Contribution
ja_jp: 投稿

source: Session
ja_jp: セッション

source: Created on
ja_jp: 作成日時

source: Modified on
ja_jp: 変更日時

source: This is a Zoom webinar
ja_jp: これはZoomのウェビナーです
